## Недостатки Auto Mouse Clicker by MurGee

Что хотелось бы улучшить в клоне программы с рабочим названием UsefulClicker?

0. Не бесплатная
1. Отстствие полноценного экспорта в формате csv.
В особенности пугает невозможность сохранить комбинации Hot Key.
2. Нельзя запустить несколько скриптов в рамках одного процесса.
Например просмотр почты, потом произвольное переключение циклического поиска в ютьюбе и т.д.
2.1 В программе нет понятия процедуры или функции. 
В табличке действий я не могу свернуть действия в замыкание и назвать его как-то.
А потом сделать место для главного цикла внизу таблицы действий

3. Нет экспорта скрипта на какой-то из известных языков программирования, в частности 
visual basic.
4. Слишком большое выпадающее меню действий. Я бы ограничился следующими (см. [LA1]).
5. Нельзя перемещать несколько действий в списке. 
6. Нельзя копировать вставлять строки таблицы \ скрипта
7. Действия попадают в конец списка, а не в выделение.
8. НЕ оптимизирована под GPU
9. Нет поиска изображения на разных масштабах. 
10. Нельзя менять комменты прямо в таблице.
11. НЕту встроенных комбобоксов в таблице, например чтобы поменять Scroll up на Scroll Down 
12. Нет условных переходов 
13. Нет переменных 
14. Не понимает переменные среды, например %TMP%
15. Нет оператора goto
16. Нет арифметических функций
17.
12 - 17 недостатки касаются инструкций кликера.
(может быть более это намеренно сделано более предсказуемые скрипты)
все перечисленные ниже вещи можно делать во внешнем скрипте


[LA1] List of actions
--------------------------------
* Hot key
* Press Key
* Left click
* Right click
* Scroll down
* Scroll up
* Launch program
* Image search
* Type Comment

# Проблемы
1. Существующие скрипты, которые я написал в рамках НИОКР невозможно перевести в открытую форму без действующей лицензии.
НАдо потратить время для их переписывания в UsefulClicker.
Либо сделать обратную совместимость с AMC, все зависит появится ли связь с отделом индиской поддержк. 
Я думаю что ему эта идея на вряд ли понравится.

# Возможные фичи 
1. Автоматический Поиск кнопок без необходимости обводить их в пямоугольную область пикселей
2. Автоматическое распознавание разметки веб страницы или областей формы типа виджетов.
3. РАспознавание областей текста и областей где есть картинки как OCR системах
Метод поиска текста по гистограмме. Текст делится на прямоугольные области, потом они отбрасываются при поиске целевой картинки.
В последствии если очень захотеть можно добавить cnn для распознавания текста.
Но для начала система должна подсвечивать кнопки и давать им порядковый номер. 
После чего юзер выбирает мышкой уже подсвеченные области, а не выделяет области прямоугольником как у индуса.
5. Встроенный интерпретатор, луа, пайтон, vbs. Вставка пайтоновского кода в ячейки таблицы. 
6. Эксель тоже моджно рассмотреть особенно если двигаться в сторону data science.
7. Интересна идея самообучение кликера по действиям оператора (типа режим ребенка, режим бабушки). В AMC это называется MacroRecorder. Но важно чтобы он както сегментировал дествия в отдельные записи. 
8. Ну тут же сразу приходит на ум распознавание собственно пользователя по скорости печати, характерным движениям мыши etc. Но это уже задача третьему рейху, а не ко мне. Я марать руки в говне не собираюсь.
 
10. Нужно сделать плагиноподобную среду внутри UsefulClicker
11. Надо сделать какуюто защиту от рейха :) Я уже сделал - все коды открытые, кроме Windows и пайтона. А так все открытые.
12. Функция RegEx как в AMC, но с опреатором goto. 
13. Встроить mingw компилятор в систему для написания кода на си++ в виде подключаемых длл плагин модулей. Это даст бустинг в скорости, если это требуется разработчику.
14. Скрипты для кликера будут сохраняться в DomModel. XML схема
15. XML схемы можно включать друг в друга.
16. В XML схему можно включить код скриптов на пайтоне и бейсике
17. Для редактирования скрипта на языке пайтон или бейсик на первых парах будет использоваться Notepad++
18. То есть интерпетраттор пайтона я все таки встрою в табличку. То етсь там будет типа вычислимых или интерпретируемых ячеек.
19. В программе будет три вида экспорта. XML схема. Набор скриптов. И экспорт в один пайтоновский скрипт еоторый работает независимо от кликера.
20. Тег скрипта <script> </script> нужно перепарсить так чтобы видно было строчки без запарок с табами в случае патона.
21. Сделать обфускацию строк если это требуется разоработчику
22. Сделать бинарный экспорт 
23. При импорте из xml схемы все теги <script> сохраняются в отдельные .py файлы в каталог scripts
 
 ## Стркуктура каталогов UsefulClicker
* ..\scripts
*    youtube_search_by_list_shuffle_v2ю.py
*    shuffle_strings.vbs
*    extract_uppercase_pharazes.vbs
*    gen_url_hh.vbs
* ..\docs
*   README.MD
* ..\xml
*    rutracker_org_torrent_downloader.xml
*    shit_head_hunter_wit_hurl_generation.xml
*    piratebay_torrent_downloader.xml
* ..\temp
* ..\settings
* ..\data
* ..\lists
*   medical_search_list_rus.txt
*   6000_inventions_20_century_eng
*   common_english_shuffled.txt
* ..\data
* ..\images
   Capture_15.01._16.03.20020.jpg
   Screenshot_15.01._16.03.20020.jpg
 
 ## XML схема UsefulClicker
 
