# Список виджетов UsefulClicker
* [TimerWidget](https://github.com/Kvazikot/UsefulMacro/blob/master/UsefulClicker/widgets/README.MD#timerwidget)
* AreaButton
* Comboedit
* CrossButton
* KeyboardButton
* MouseButton
* 


## Comboedit
Этот виджет встраивается в ячейку таблицы
Представляется как обычная ячейка но справа от нее панель кнопок.
Мышь олицетворяет собой события от манипулятора мышь, включаая левый клик, правый клик и скролл.
Состояние каждой кнопки запоминается и восстанавливается при редактировании другой ячейки таблицы.
Состояние ячеек отличных от текущей отображается одним значком (например только mouse или только keyboard)




## CrossButton
Виджет представлен красным кремтом, который удаляет текст в текущей ячейке. 
Может быть текущий ряд.

## TimerWidget
Таймерный виджет.

Описание: Дизайн этого виджета представляет собой часы с тремя цциферблатами и одной квадратной форточки. 
Позволяет установить 3 параметра.

1. delay_before
2. random_delay_delta
3. repeats

### TimerWidget. Реализация и используемые API:
1. Первый варинат может быть реализован с помощью унаследованного лейбла с custom paint event
2. Варнант на основе SvgWidget с анимацией
3. OpenGL рендеринг с возможностью сферических часов в вакууме, которые можно крутить по всем осям.

### TimerWidget. Два режима отображения виджета.
1. В отдельном окне
2. Внутри ячейки таблицы как кнопка, но с состоянием 3 циферблатов для визуальной оценки интервалов

### TimerWidget. Максимум и минимум интервалов.
В уменьшенной версии можно задавать по умолчанию в секундах с плавающей точкой
max_interval = 12.2 sec
В полноэкранной версии виджета можно рисовать бекгроунд и заадавать пределы циферблатов.

### TimerWidget. Анимация 
* Циферблаты мигают. 
* Градиентная заливка
* Блюр можно не делать






