Спортлото-82
Белые росы
Собачье сердце
Вокзал для двоих
Ищите женщину
Будьте моим мужем
Мужики!
Кин-дза-дза!
Покровские ворота
Одиноким предоставляется общежитие
Битва за Москву
Жестокий романс
Гардемарины, вперед!
Опасно для жизни!	
Дамы приглашают кавалеров
Мэри Поппинс, до свидания
Где находится нофелет?
Зимняя вишня
Берем все на себя
Интердевочка
Старый Новый год
Противостояние (1985)
Влюблен по собственному желанию
Раз на раз не приходится
34-й скорый
Чучело
Родня
Колье Шарлотты
Мертвые души (1984)
Украинская вендетта
Пропавшие среди живых
Остров сокровищ
Сталинград (сериал)
Иван Васильевич меняет профессию
В бой идут одни «старики»
Операция «Ы» и другие приключения Шурика
Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона
Шерлок Холмс и доктор Ватсон
Джентльмены удачи
Бриллиантовая рука
Офицеры
Кавказская пленница
Шерлок Холмс и доктор Ватсон
Они сражались за Родину
Москва слезам не верит
Судьба человека
Белый Бим Черное ухо
Девчата
Собачье сердце
Шерлок Холмс и доктор Ватсон
Служебный роман
Летят журавли
Тот самый Мюнхгаузен
Любовь и голуби
Добро пожаловать
12 стульев
Остров сокровищ
Вам и не снилось
Берегись автомобиля
Не может быть
Иди и смотри
Мимино
Тайна третьей планеты
Афоня
